# 照明空調操作 プライバシーポリシー
Ziotreks株式会社（以下，「当社」といいます。）は，照明空調操作アプリケーション（以下,「アプリケーション」といいます。）における，ユーザーの情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 情報の収集
アプリケーションは使用時に以下の情報を収集します。

- アプリケーションが生成した固有の識別番号
- デバイスの種別情報
- NFCタグからスキャンしたタグの識別情報

### 個人情報
- アプリケーションは、モバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。
- アプリケーションは以下の「個人情報」の収集は行いません。

    個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌，指紋，声紋にかかるデータ，及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。


## 情報を収集・利用する目的
アプリケーションが情報を収集・利用する目的は，以下のとおりです。

- アプリケーションの運用・改善のため
- ユーザーからのお問い合わせに回答するため


## 第三者への情報提供
当社は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめユーザーの同意を得ることなく，第三者に収集情報を提供することはありません。ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。

- 人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
- 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
- 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，- 本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
- 予め次の事項を告知あるいは公表し，かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき

## 情報の訂正および削除
ユーザーは，当社の保有する自己の収集情報が誤った情報である場合には，当社が定める手続きにより，当社に対して収集情報の訂正または削除（以下，「訂正等」といいます。）を請求することができます。

当社は，ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該収集情報の訂正等を行うものとします。

当社は，前項の規定に基づき訂正等を行った場合，または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく，これをユーザーに通知します。

## 情報の利用停止等
アプリケーションによる情報の収集を停止するには、アプリケーションをアンインストールします。モバイルデバイスまたはモバイルアプリケーションマーケットプレイスまたはネットワークの一部として利用可能な標準のアンインストールプロセスを使用できます。

当社は，本人から，情報が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下，「利用停止等」といいます。）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行います。

前項の調査結果に基づき，その請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該情報の利用停止等を行います。

当社は，前項の規定に基づき利用停止等を行った場合，または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは，遅滞なく，これをユーザーに通知します。

前2項にかかわらず，利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じるものとします。

## プライバシーポリシーの変更
本ポリシーの内容は，法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて，ユーザーに通知することなく，変更することができるものとします。
当社が別途定める場合を除いて，変更後のプライバシーポリシーは，本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

## お問い合わせ
本ポリシーに関するお問い合わせは，下記までお願いいたします。

Ziotreks株式会社（ジオトレックス株式会社）

Eメール： support@ziotreks.com


------
Privacy Poricy 2024 Ziotreks Ltd.
